# microblog_fast_api


**Техническое задание
Тебе предстоит разработать API для прототипа микроблога (клон twitter/threads). Для проекта уже подготовлен фронтенд-стенд. Твоя часть работы - написать API. 

Требования по стеку:
Python >= 3.9
FastAPI
PostgreSQL >= 12
Остальное на усмотрение.

Текущие требования к проекту:
В проекте должны быть три объекта: пользователь, пост, комментарий.
Поля пользователя: 
никнейм, 
адрес электронной почты, 
пароль, 
признак активности
дата регистрации.
Поля поста: 
текст поста, 
автор, 
кол-во просмотров,
дата создания.
Поля комментария: 
автор, 
содержание, 
пост.
Пост должен принадлежать только одному пользователю. У поста может быть несколько комментариев от разных пользователей. У пользователя может быть несколько постов.
Пользователи видят все посты и все комментарии всех пользователей сервиса. Контент должен быть сплошной лентой без реализации подписок на пользователя и пр.
Запрос на создание поста не должен быть блокирующим.
Должна быть предусмотрена возможность регистрации пользователя по почте и паролю. Верифицировать почту не нужно.
Должна быть предусмотрена возможность просмотра профиля пользователя, детального просмотра одного поста, списка всех постов.
При детальном просмотре поста должна быть информация: 
автор поста, 
текст поста, 
кол-во просмотров, 
все комментарии к посту с 
автор
текст комментария, 
дата создания поста.
При просмотре списка постов, у каждого поста должна быть информация: 
текст поста, 
автор, 
дата создания поста
кол-во просмотров
При детальном профиля пользователя должна быть информация: 
никнейм, 
кол-во постов,
дата регистрации
все посты пользователя c 
текст поста
дата создания
просмотры



Эндпоинты по 1 части:
Регистрация пользователя
Просмотр профиля пользователя по id с просмотром всех его постов.
Создание поста
Просмотр всех постов
Просмотр одного поста
Создание комментария
**